Ustanın şifa büyüsüne hiç yeteneği olmamasına inanamıyorum.
Shin-sama, size yardım edeceğim.
Usta, üzerinizde tek bir çizik bile bırakmayacağım.
Ve işte böyle oldu.
Emma-san gerçekten inanılmaz bir büyücü.
Peki sen kimsin?
Bu formu aramızdaki kontrat sayesinde edindim.
Ben Kara Örümcek'im.
Kontratların iki tarafın da rızasını gerektirdiğini sanıyordum?
Size bedenimi ve ruhumu sunuyorum, Usta.
Bu isekai dünyasında
zorunlu olaylar
fazlasıyla çok.
Ah, Usta.
Uyandınız.
Üçüncü Gece      İnsan Şoku
Evet, ancak görünüşe göre bilgim olmadan bir kontrata dahil edilmişim.
Etrafta bir örümceğin peşinde dolaşmasındansa iyidir.
Böyle sadık hizmetkarlarım olduğu için şanslıyım.
Aaa, biz o kadar da iyi değiliz.
İronik konuşuyordum, salaklar.
Sizinle konuşabilir miyim?
Bir cüce mi?
Evet, tam olarak öyle.
Gerçekten çok bilgilisiniz, Usta.
Ancak bu sıradan bir cüce değil.
Ünlü kutsal ve asil eserler üretmiş antik bir cüce alt ırkından geliyor.
Bu tür cüceler isimlerindeki "yaşlı" unvanıyla ayırt edilir.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Yaşlı Cüce Beren.
Benim adım Misumi Makoto.
Kara Örümcek'i geri püskürttüğünüz için,
köyüm felaketten kurtuldu.
O kadının lanetinin kalktığı ve orijinal haline döndüğü söylendi.
Lanetmiş gibi davranmak işleri kolaylaştırıyor, değil mi?
Aslında size bir ricam var, Makoto-sama.
Nedir?
Topraklarınıza taşınmamıza izin verebilir misiniz?
Yağmacılar korkusuyla Çorak Topraklar'da sıkışıp kalmıştık—
Tabii.
Bu kadar çabuk oldu.
Bolca toprağımız var. Orklarla anlaşabildiğiniz sürece—
Ama bazı şartlarımız var!
Kasabanın planlanmasına yardım etmeli, silah sağlamalı,
ve ileride toprağınız üzerinden vergi ödemelisiniz.
Ayrıca efendimin sizin lorduz olduğunu kabul etmelisiniz.
Bahse varım baştan beri bunu planlıyordu.
İtirazım yok.
Halkımı ikna edip buraya getirmem iki günümü alır.
Bu hediyeyi yanınıza alın.
Büyük ejderha pulları!
Bunlar sayesinde zanaatkârları ikna etmem kolay olacak.
Silahları ve diğer şartları unutmayın.
Ahlaksız bir yargıçla bir ticaret simsarı gibiler.
Ailemin izini sürebilmek için,
her gün birkaç saatimi yarı düzlemin dışında insan yerleşimleri arayarak geçiriyordum.
Bu bir insan köyü mü? Harika!
Acele etsem, bugün oraya varabilirim.
Efendim!
Ne istiyorsun?
Sizden çok önemli bir ricam var.
İsim istiyoruz.
Ne?
İsimler olmadan, yarı düzlemin sakinleri bize nasıl hitap edeceklerini bilemiyor.
B-Beni bunun için mi çağırdınız?
Bu ne demek oluyor?
Bizim için çok önemli bir mesele!
"Shin" neden olmasın?
Hayır. Benim adımı sen koymalısın.
Ben de.
O zaman Bayan Örümcek ya da Kuro-chan desek?
Kesinlikle olmaz! Bana güzel bir isim vermeni istiyorum!
Hey! Önce benim adımı koyacaksın!
Yoksa onunla ilk senin ilgilenmene izin vermem!
İlgilenmek? Bütün gece boyunca mı?!
Her durumda, lütfen bana bir isim ver.
İsim mi?
Hmm...
Şey...
Çok heyecanlıyım!
Hmm...
Bir isim bulmak bu kadar zor mu?!
Ağlıyor musun?!
Tamam, tamam.
Peki.
Tomoe.
Tomoe?
Evet. Tanıdığım en cesur kadın samurayın adı.
Kadın samuraylar mı vardı?
"Tomoe" adını kabul ediyorum.
Ha? Parlıyorsun.
Bir isim almak gücümü artırdı.
Bana gücünü maksimuma çıkaracak bir isim olduğunu söylemeyeceksin, değil mi?
Tabii ki var.
Bana söylemeliydin! Bu önemli bir şey!
Sorun değil. Bana vermek istediğin herhangi bir ismi tercih ederim.
Evet, ama...
Sıra bende, sevgili kocacığım.
Sevgili kocacığım? Bana başka bir şey diyeceksin!
Bu bir emirdir!
Emir mi? Bana mı?
Ayrıca, sana isim vermek için kurallar varsa, bana söyleyebilir misin?
Kesinlikle hayır. Doğal olarak seçilen bir ismi tercih ederim.
Peki. O halde...
Şimdiye kadar sürekli açtı ve sadece bir yüktü.
Ama artık doyduğuna göre, sıfırdan başlıyor, yani...
Bundan sonra senin adın Mio olacak.
Mio...
Ülkemdeki karakterlerin birleşimiyle yazılıyor,
"sıfır" ve benim tercih ettiğim "su" elementi.
Kabul ediyorum.
Eğer adım "sıfır" ve efendimin tercih ettiği elementse,
bu beni kendine ait yaptığın anlamına mı geliyor?
Öyle değil.
Mio, Mio...
Merhaba...
N-Ne olacak şimdi?
Burada daha önce görmediğim bir sürü yeni tür var.
Dinleyin, vatandaşlar. Bundan sonra bana Tomoe deyin.
Bana Mio deyin.
Tomoe-sama!
Mio-sama!
Burada neler oluyor?
Ve efendimize şu şekilde hitap edeceksiniz...
"Lordum," "Genç Efendi" ya da "Majesteleri."
Çoğunluğun kararına bırakıyoruz!
Bunlar ne tür seçenekler böyle?!
"Lordum"u tercih edenler alkışlasın.
"Genç Efendi"yi tercih edenler alkışlasın.
"Majesteleri"yi tercih edenler alkışlasın.
Size "Genç Efendi" diyeceğiz.
Hey, sizler!
Bu demokratik bir oylamanın sonucu.
Senin de oy hakkın var, Genç Efendi.
Şimdiden "Genç Efendi" demeye başladınız!
"Misumi" ya da "Makoto" bana uyar.
"G-Genç Efendi" de olur.
Eski Lise Öğrencisi • Misumi Makoto
"Genç Efendi"
Unvan
Eski Lise Öğrencisi • Misumi Makoto
Gördüğünüz gibi, yarı düzleme yeni türler yerleşti.
Onları selamlamalısın.
Ö-Öyleyse, köy reisimizin bir selamlama yapmasına izin verin.
Ben Elder Cücelerinin lideriyim. Adım Eld.
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben de memnun oldum.
Genç Efendi, bana pek insana benzemiyorsunuz.
Pek mi?
Ama bir insan, senin hizmetkârlarına hükmedemezdi.
Yoksa bu dünyaya hükmeden tanrıçadan bir görev mi aldınız?
Ne? Tanrıça mı?
Ondan asla görev kabul etmem!
Beni ağır bir şekilde aşağıladıktan sonra dünyanın ucuna attı!
Bana karşı hep korkunç davrandı!
Y-Yani tanrıçadan bir görev almadınız mı?
Hayır. Kesinlikle hayır.
Bunu duyduğuma sevindim.
Görüşlerimiz tanrıçanınkinden farklı.
Belki size hizmet etmek ilginç olabilir.
Te-Teşekkürler.
Sıra bende.
Bunlar benim takipçilerim, Sis Kertenkeleleri.
Hem su hem de hava özelliklerine sahip güçlü bir türler.
En büyük özellikleri, güzel mavi-yeşil pulları.
Takipçilerin mi var? Bana söylemeliydin.
Kendi isteğiyle bana hizmet eden herkesi sayarsan, epey fazla.
Her neyse, size hizmet etmeyi dört gözle bekliyoruz.
Genç Efendi, bunlar benim takipçilerim, alkeler.
Açlıklarına yenik düştüler,
ama sizin özünüzü aldıktan sonra akılları başlarına geldi.
Ö-Öz dediğin nedir?!
Kanınızdan ve mananızdan bahsediyorum.
Ah, o...
Sonra da bunu yapıyoruz.
Hey!
İğrenç! Zevk alıyor!
Afiyet olsun.
O da yenilenebiliyor mu?
Çocuklar, bedenlerinizi ve ruhlarınızı Genç Efendi'ye hizmet için sunmalısınız.
Çok sessizsiniz.
Genç Efendi'ye saygısızlık ederseniz,
sizi yerim.
B-Biz alkeleriz.
Tanıştığımıza memnun olduk.
"Çok"u unuttunuz. Yenilmek mi istiyorsunuz?
O kısmı dert etmeyin!
Cüce Büyükler, Sis Kertenkeleleri ve alkeler.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Tomoe ve Mio, Eld-san'a bilmesi gereken her şeyi anlatın.
Nerede yaşamak isterseniz özgürsünüz. Sadece kavga etmeyin.
Sonra görüşürüz.
Genç Efendi?
Nereye gidiyorsunuz?
Birkaç insanla görüşmek için can atıyorum.
Ciddi İnsan İlişkisi Eksikliği
İnsanların kasabasına gidiyorum.
Aşırı Yarı-İnsan Teması
Sonunda biraz insanlarla tanışabileceğim.
Bir köylü buldum!
Vay canına, ne kadar güzel!
Affedersiniz!
Uzak dur!
Ne?
Hayır! Bir canavar!
Bir insan çığlık atıp benden kaçtı.
Hayır, bekle. Bu neydi şimdi?
Arkamda bir canavar mı var?
Yok.
Muhtemelen o kişinin sevmediği birine benziyorum.
Evet, beni başka biriyle karıştırmış olmalılar.
Bekle...
Savaşa hazırlanıyorlar mı?!
Uzak dur!
Defol buradan, canavar!
Şey, bu köye girmek istiyorum.
Ne diyor bu?
Bilmiyorum! Öldürün onu!
Ne? B-Bekle!
Neden?!
Birbirimizle konuşamıyoruz! Yoksa...
Anlaşabilmeniz için size insan dili dışındaki dilleri
anlama, konuşma, okuma ve yazma yeteneği vereceğim.
Şu aptal tanrıça!
Genç Efendim, size korkunç bir şey olduğunu duydum.
Emma-san, harikasın.
Diğer türlerle konuşabiliyorsun.
İnsan dilini anlayamadım.
Ortak Dilden mi bahsediyorsun?
Ortak Dil mi?
Böyle deniyor çünkü insanlar dünyadaki en güçlü tür.
Siz Ortak Dil konuşabiliyor musunuz?
Tabii ki konuşuyoruz.
Mio bile mi?
Ama iletişim kuramamak, birine saldırmak için sebep değil.
Genç Efendi, sorunun dil değil.
Sorun görünüşün.
Yüzüm gerçekten o kadar kötü mü?
Yüzün mü?
K-Kesinlikle oldukça farklı bir görünümün var, ama asıl sebep manan.
Ha?
O kadar çok mana yayıyorsun ki etrafındaki alanı bile bozuyor.
Sanki bir pus gibi.
O insanlara nasıl göründüm peki?
Muhtemelen birdenbire ortaya çıkan birkaç şeytan kralı gibi.
Bu hiç iyi değil!
Mananı bastırmak mümkün.
Mananı hissedip üzerine bir kapak koyduğunu hayal et.
Vay, şimdi bir şeytan kralı eksik.
Bu daha başlangıç!
İnsan kasabasını ziyaret etmekten vazgeçecek misin?
Bu kadarını kolay atlatırım.
Önce Ortak Dili öğreneceğim.
Sonra manamı bastıracak ekipman edineceğim.
Yüzümü çoktan gördüler, bir de maske gerekecek.
P-Peki.
Bu zorluğun üstesinden geleceğim.
Misumi ailesinin büyük oğlu bu kadar kolay yenilmez!
Bir Hafta Sonra
Bunu kesinlikle aşacağım.
En azından bir ara öyle düşünmüştüm.
Sonunda okumayı ve yazmayı öğrendim ama...
Hissatsu Shigotonin izlemek istiyorum.
Bakalım... "Öldür"... "İş"... "İnsan"...
Yine bir tarihi dizi mi?!
İki Hafta Sonra
Genç Efendi.
Size bir prototip getirdim.
Teşekkürler.
O kadar çok mana emiyor ki takanı öldürür.
Lanetli bir yüzük. Hemen çıkarmalısın.
Kırıldı mı?!
Bu sefer kesinlikle seni öldürecek şekilde yeniden yapacağım.
Amacı değişti...
Bir Ay Sonra
Güzel bir buel.
"Bu" değil, "vu."
Be? Bo?
Sesin harika, ama...
Bu zor.
"Boşuna" deme.
Hey, belki bunu kullanabilirim.
Ne muhteşem.
Genç Efendi, sonunda tamamlandı.
Adını Draupnir koydum.
Draup...?
Draupnir. Sadece manayı emmekle kalmıyor,
aynı zamanda sıkıştırıyor.
Vay canına, emiyor!
Yavaşça beyazdan kırmızıya
renk değiştiriyor.
Tamamen kırmızı olduğunda,
limitine ulaşmış demektir.
O olduğunda çıkarmalısın.
Tamam! Artık insan kasabasına gidebilirim!
İnsan kasabasına.
Gözümüze batıyoruz!
Ben de kötüyüm ama sen niye
böyle giyinmişsin?!
Ben bir samurayım.
Cüceler istediğim katanayı
henüz dövemediler, ama...
Yaklaşırsan, seni öldürürüm.
Mio, sen de yeni kıyafet mi aldın?
Diğer kıyafetimi giymekte
sorun yoktu aslında.
Yine de sana yakışmış.
Yakışmış...
Bununla gideceğim.
Ee, evet?
Meyve mi taşıyorsunuz?
Evet. Bir sorun mu var?
Hayır, ama herkes buraya ya eğitim ya da
hammadde aramak için geliyor.
Sadece alışılmadık.
Malları mı kontrol ediyoruz?
Ne sıkıcı.
Ben zengin bir tüccarın oğluyum,
diyarı geziyorum.
Pazara bakmamam tuhaf kaçardı.
Neden herkes bu kadar güzel?
Özellikle güzel biri göremiyorum.
Herkesin görünüşü ortalama gibi.
Bu mu ortalama?
Bu dünya bana çok acımasız davranıyor.
Genç Efendi, bakın.
Bir maceracılar loncası, ha?
Zetsuya Maceracılar Loncası'na hoş geldiniz.
Resepsiyonist bile şirin.
Lonkaya kayıt olmak ister misiniz?
Yine de oldukça şüpheli giyiniyorsunuz.
O bile acımasız!
Bu adam bir ticaret şirketinin varisi.
Yolculuğunda lanetlendi.
Bu maskeyi ve yüzüğü takmak zorunda.
Lanet yüzünden konuşamıyor.
"Merhaba."
Loncamız, maceracılara her türlü işi sunar.
İşler zorluk derecesine göre sıralanır.
İşleri tamamlamak rütbenizi bir artırır.
Herkes E Rütbesi'nden başlar.
Sadece en düşük rütbeli işleri mi seçebiliriz?
Özel rütbe işleri istisnadır.
Bazı durumlarda, sigorta avantajı olmadan,
özel bir işi tamamlamak rütbenizi bir artırır.
Yani yüksek risk, yüksek getiri.
Diğer durumlarda, müşteriler belirli bir maceracı talep eder.
Bu işleri tamamlayarak ödül alırsınız, ancak rütbeniz değişmez.
Ama bir ticaret şirketinin varisi olduğunuza göre,
tüccarlar loncasına kayıtlı olduğunuzu varsayıyorum.
Tüccarlar loncası mı var?
"Aslında kayıt kartımı kaybettim."
Buralarda, bir yenisi ancak oldukça uzaktaki Tsige kasabasında çıkarılabilir.
Tsige kasabası, ha?
Zetsuya'daki en yüksek rütbeli maceracı Mils Ace'dir.
SS Rütbesi, seviye 444.
B-Bu ölçüm rulosu 400. seviyeye kadar çıkıyor.
En yüksek rütbeli maceracıların ilk üçünden biri.
Biri bana daha büyük bir rulo getirsin.
B-Bu rulo 1.600. seviyeye kadar ölçüm yapıyor.
1.600 seviyelik bir rulo mu?
Ciddi misin? İnanılmaz!
T-Tomoe-sama, seviyeniz...
1.320.
Ne?!
M-Mio-sama, sizin seviyeniz 1.500.
Ne diyorsunuz?! Mio'dan daha düşük seviyede olmam imkansız!
Hangimizin seviyesi daha yüksek, umurumda değil.
Tekrar ölçün! Bana başka bir tomar getirin!
İkiniz de tüm maceracılar loncasındaki en yüksek seviyedesiniz.
Artık loncaya kayıtlısınız.
Bunu kabul edemem.
Bu arada, sonraki en yüksek seviyeli maceracı kim?
Sonraki en yüksek, SSS Rütbesi.
920. seviye, Ejderha Avcısı Sofia Bulga-sama.
Ejderha avcısı mı?
Ne tür bir ejderhayı avladı?
Sanırım imparatorlukta yuva yapan büyük ejderha Lancer'dı.
Lancer mı? O mu?
O aptalın kafası o kadar büyük olduğu için kendi suçu.
Sofia Bulga...
Sizinkini de ölçebiliriz.
Ha?
Ah, benim seviyem.
Depoda kalan tek şey buydu.
Belki biraz yükselmiştir.
E Rütbesi, 1. seviye.
Bu bir çocuk mu?
Hizmetkarlarına fazla güveniyor olmalı.
Bu zengin çocuk nereden çıktı?
Kesinlikle haklısınız.
Bu fazla abartı. Kendilerini kaptırmışlar.
Arabayı buraya park edip birkaç oda kiralamak mı istiyorsunuz?
İki oda için gece başına altı altın.
Yani...
Bakır paralar 1.000 yen, gümüş paralar 10.000 yen,
ve altın paralar 100.000 yen, yani...
Gece başına 600.000 mi? Bu pahalı!
Tüm hanlar dolu. Minnettarız.
Ama az önce bulunduğumuz handa gece başına bir altın istiyorlardı.
Kasabadaki en iyi han biziz.
Anlıyorum, anlıyorum. Fiyat uygun olmasaydı,
burayı yerle bir edebilirdim.
Hoppala. Görünüşe göre zemininiz çürümüş.
Hata benim! Gece başına iki altın!
Sonunda rahatlayabilirim.
Han fiyatları bir yana, buradaki mal fiyatları tuhaf.
Evet.
Tek bir içki birkaç bakır para tutuyor,
ve sadece bu kasabada satın alınabilen malzemeler ve yiyecekler alışılmadık derecede pahalı.
Çok şüpheli bir durum var.
Heyecanlı mısın?
Dünyayı daha iyi bir yer yapmaya çalışırken her zaman kötülükle karşılaşırsın.
Tarihi dramalarını bırak artık.
Hadi bir şeyler yiyelim.
Yemek!
Tomoe, bu gece eşyalarımızı sen gözetleyeceksin.
Ne?!
Takip edildiğimizi biliyorsun, değil mi?
Tss. Sen de fark ettin ha?
Lobiciden ayrıldığımızdan beri peşimizdeler.
Tüccarlar kolay hedef olur herhalde.
Dünyayı daha iyi bir yer yapmak istediğini sanıyordum.
Peki ya akşam yemeği?
Sana yok.
Çok acımasızsın!
İnanılmaz.
Genç efendi biraz daha kibar olabilirdi...
Harekete geçiyorlar.
Genç efendiyle birlikte akşam yemeği...
Harika vakit geçirdim.
A-Afedersiniz.
Bir kız mı?
Dördüncü Gece: "Çok Geç."
Sonraki Bölüm
Çok Geç